Server tarafında 1 dönüyorsa olumludur.
Server tarafında 2 dönüyorsa hata mesajıdır.
Server tarafında nadir durumlarda 3 dönüyorsa (Kullanıcı adı kullanılıyor, hizmet kullanılıyor vb şeylerdir)
Sunucu ve Reactın .ENV dosyalarından kesinlikle hostingler ve mail gönderme sistemi için olan yerlerin değişmesi şarttır.
Server tarafındaki payment sistemindeki PayTR hesabının keylerinin değişmesi kesinlikle şarttır. (hairdresser klasöründe PayTR controlleri)
QR kod sistemi .ENV deki kayıtlı adrese göre çalışmaktadır. Yani hosting kurulmadan databasenin temizlenmesi önerilir. (İleride hosting adresi değişmesi durumunda tüm kullanıcıların QR larını baştan oluşturan bir API yazılabilir.)
Tablolar birbirlerine ilişkili olduğu için Staff silme işlemlerinde öncelikle Staff'ın kayıtlı olduğu randevular ve hizmetler silinmesi önerilir.
- Yönetim Paneli kullanıcı adı : Admin ---- Şifre : asdasd123
Server tarafında controller kısmında tüm sistemler için (hairdresser, user, admin) functionlar karmaşıklığı önlemek adına ayrı dosyalarda tutulmuştur.
Server tarafında router kısmındaki tüm API linkleri için (hairdresser, user, admin) yönlendirme linkleri karmaşıklığı önlemek adına ayrı dosyalarda tutulmuştur.
Reactın .ENV dosyasından PayTR için ödeme tutarları değiştirilebilmektedir.
Tüm resimler Server kısmındaki /uploads klasöründe tutulmaktadır. QR kodlar kullanıcının uniq kodundan oluşmaktadır. /hairdresser/user-service/(uniqcode) linkine göndermektedir bu yüzden sistemin faliyete geçmeden önce hostingin .ENV den ayarlanması şarttır.

